Iniciando tutorial de Python

O QUE É PYTHON?

Python é uma linguagem de programação de uso geral. Isso significa que é uma linguagem que funciona para criar uma grande variedade de aplicações diferentes.
O Python é uma linguagem geral, que não é especializada em nenhum problema específico.
Essa versatilidade e a facilidade de uso para pessoas iniciantes, fez com que se tornasse uma das linguagens mais comuns atualmente.
Guido Van Rossum, um programador de computador na Holanda, criou o Python. Ele começou em 1989 no Centrum Wiskunde & Informatica (CWI), inicialmente como um projeto de hobby para se manter ocupado durante o Natal.

Download
Acesse a página oficial para realizar o download do instalador do Python na versão 3.8. Vá até a pasta na qual foi feito o download do instalador do Python 3.8. Clique com o botão direito em cima do instalador. Clique na opção “Executar como Administrador”

Instalação 
Acesse o site oficial do Python (www.python.org) e clique na opção de download. Na página de download, você verá diferentes versões do Python disponíveis. Escolha a versão mais recente estável e clique em “Download”. Após o download do instalador, execute-o.